cominciare in agosto
grafico con 34 mesi



percentuale request feedback
delay!


bar plot dove ogni colonna è un supervisore che fa vedere il tasso di risposta


modifiche dopo il feedback?



https://us02web.zoom.us/j/87836559415


Verificare i feedback in base all'anno solare


As well the response/request ratio for each supervisor: mettere un trigger o un gradiente per capire quante richieste sono fatte o ricevute


collegare il docente al supervisor attraverso il supervisor e dividere per teacher <- asp, magari dividere per cantone. Si meglio per cantoni.


Trovare diverse categorie di supervisori: appartiene a una grande azienda? è affidabile (più di un apprendista nel corso del tempo)


Grafico degli edits raggruppare per il voto che hanno ricevuto nel feedback (non half point dice alberto, anzi ecco le categorie: sotto il 4) -> grafico con grades alle x e tre line (i tre anni). y = number of edits (meglio -> the fact they edit più che il numero -> quindi la PERCENTUALE)



Dal canto mio (alberto è d'accordo):
trovare una metrics per capire quanto un formatore è buono
trovare una metrics per capire quanto uno studente è buono
trovare una metrics per capire quanto una attivtà è buona
trovare una metrics per capire quanto una riflession è buona


sovrapporre logins


raggruppare total lenght of average feedback



TODO subito:
chiamare nicola e chiedere anche i dati mancanti




----------------------- MEETING ALBERTO:
https://us02web.zoom.us/j/85134154115?pwd=R2dMY1NhZ2tNRmZLQlU0dkdQaU1odz09


Nota lavoro pratico più importate


Numero di utenti attivi -> strano per il picco delle esperienze il terzo anno, quanti utenti hanno fatto quelle epserienze?


Grafico con anni in X e tante linee che sono ognuna un formatore. Poi fare la stessa cosa con la media delle differenze (TOGLIERE QUELLI INATTIVI).

SE RIESCO A FINIRE LE ANALISI SULLA CORRELAZIONE è BUONO, PERò PRIMA ATTENZIONE A PULIRE I DATI SU CHI HA ABBANDONATO E SU ALTRI DATI STRANI.
MANDARE TUTTO A PIERRE PRIMA DELLA SERA PRIMA.

